Repository: akutibe/torchlight-of-building
Catalog: src/locales/*/common.po
Languages: ja

source: Slot 1 (God/Goddess)
ja: スロット1 (神/女神)

source: Slot 1
ja: スロット1

source: Slot
ja: スロット

source: Equipment
ja: 装備

source: Talents
ja: タレント

source: Skills
ja: スキル

source: Hero
ja: ヒーロー

source: Pactspirit
ja: 精霊

source: Divinity
ja: 神格試練

source: Configuration
ja: 設定

source: Calculations
ja: 計算詳細

source: Belt
ja: ベルト

source: Boots
ja: ブーツ

source: Boots (DEX)
ja: ブーツ (回避型/知能型)

source: Boots (INT)
ja: ブーツ (知能型)

source: Boots (STR)
ja: ブーツ (筋力型)

source: Bow
ja: 弓

source: Cane
ja: 長杖

source: Chest
ja: 胸部

source: Chest Armor (DEX)
ja: 胸部防具 (回避型)

source: Chest Armor (INT)
ja: 胸部防具 (知能型)

source: Chest Armor (STR)
ja: 胸部防具 (筋力型)

source: Claw
ja: 爪

source: Crossbow
ja: クロスボウ

source: Cudgel
ja: 片手棍

source: Dagger
ja: 短剣

source: Fire Cannon
ja: 火砲

source: Gloves
ja: 手袋

source: Gloves (DEX)
ja: 手袋 (回避型)

source: Gloves (INT)
ja: 手袋 (知能型)

source: Gloves (STR)
ja: 手袋 (筋力型)

source: Helmet
ja: 兜

source: Helmet (DEX)
ja: 兜 (回避型)

source: Helmet (INT)
ja: 兜 (知能型)

source: Helmet (STR)
ja: 兜 (筋力型)

source: Left Ring
ja: 左指輪

source: Main Hand
ja: メインハンド

source: Musket
ja: 長銃

source: Neck
ja: 首

source: Necklace
ja: ネックレス

source: Off Hand
ja: オフハンド

source: One-Handed Axe
ja: 片手斧

source: One-Handed Hammer
ja: 片手ハンマー

source: One-Handed Sword
ja: 片手剣

source: Pistol
ja: 手銃

source: Right Ring
ja: 右指輪

source: Ring
ja: 指輪

source: Rod
ja: ロッド

source: Scepter
ja: セプター

source: Shield (DEX)
ja: 盾 (回避型)

source: Shield (INT)
ja: 盾 (知能型)

source: Shield (STR)
ja: 盾 (筋力型)

source: Spirit Ring
ja: ソウルリング

source: Tin Staff
ja: 錫杖

source: Two-Handed Axe
ja: 両手斧

source: Two-Handed Hammer
ja: 両手ハンマー

source: Two-Handed Sword
ja: 両手剣

source: Wand
ja: 杖

source: Micro Talent
ja: 微小タレント

source: Medium Talent
ja: 中型タレント

source: Legendary Talent
ja: レジェンドタレント

source: Edit Prism
ja: プリズムを編集

source: Craft Prism
ja: プリズムを製作

source: Core Talent 1
ja: コアタレント 1

source: Core Talent 2
ja: コアタレント 2

source: Add Legendary
ja: レジェンド装備を追加

source: Are you sure you want to delete "{0}"?
ja: "{0}" を削除してもよろしいですか？

source: Base Affixes (2 max)
ja: 基本アフィックス (最大2)

source: Base Stats (1 max)
ja: 基本ステータス (最大1)

source: Blending (1 max)
ja: 融合 (最大1)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Copy
ja: コピー

source: Core Talents
ja: コアタレント

source: Craft New Item
ja: 新しいアイテムを製作

source: Create New
ja: 新規作成

source: Create New Build
ja: 新規ビルド作成

source: Create your first character build to get started
ja: まずは最初のキャラクタービルドを作成しましょう

source: Created: {0}
ja: 作成日: {0}

source: Delete
ja: 削除

source: Early Development
ja: 開発初期段階

source: Equipment Slots
ja: 装備スロット

source: Equipment Type
ja: 装備タイプ

source: Import Build
ja: ビルドをインポート

source: Inventory
ja: インベントリ

source: items
ja: 個のアイテム

source: My Builds
ja: マイビルド

source: No builds yet
ja: ビルドがありません

source: No items in inventory. Craft items above to add them here.
ja: インベントリにアイテムがありません。上の「製作」から追加してください。

source: Please be patient and bear with me on any issues you encounter with this app, as it's still in early phases of development.
ja: このアプリはまだ開発の初期段階にあるため、不具合が発生する可能性があります。あらかじめご了承ください。

source: Prefixes (3 max)
ja: 接頭語 (最大3)

source: Prisms
ja: プリズム

source: Rename
ja: 名前変更

source: Save
ja: 保存

source: Save to Inventory
ja: インベントリに保存

source: Select an equipment type to begin crafting
ja: 装備タイプを選択して製作を開始

source: Select equipment type...
ja: 装備タイプを選択...

source: Select Legendary
ja: レジェンドを選択

source: Select Tree for {0}
ja: {0} のツリーを選択

source: Suffixes (3 max)
ja: 接尾語 (最大3)

source: Sweet Dream Affix (1 max)
ja: 甘い夢のアフィックス (最大1)

source: Tower Sequence (1 max)
ja: 至高の塔の順序 (最大1)

source: Tree Slots
ja: ツリースロット

source: Updated: {0}
ja: 更新日: {0}
